# Портфолио Дата Сцаентиста / Аналитика Данных
---

Привет! Меня зовут Григорьев Семен, я Data Scientist и Data Analyst.

В аналитику данных я пришёл из логистики, поэтому мне потребовалась профессиональная переподготовка. За короткий срок я смог добиться хороших результатов на курсе Нетологии "Аналитик данных с нуля до middle", где мне удалось получить диплом с наивысшей оценкой. После обучения я получил прекрасное рабочее место Аналитика данных на предприятии ПАО <<ТОАЗ>>, где мне пришлось с нуля строить атмосферу и инфраструктуру своей работы, так как до меня такой позиции не существовало. На новом рабочем месте мне удалось показать прекрасные результаты и проявить себя не только как Аналитика данных, но и как хорошего Data Scientist'а. По мере работы я стал оттачивать свои навыки в Data Science и решил уйти в это направление с головой, так как оно оказалось для меня интересней всего, что я делал реньше.

В этом репозитории собраны выполненные мной проекты, демонстрирующие мои компетенции в сфере Data Science и Data Analysis. Пока это, преимущественно, итоговые работы, самостоятельно выполненные мной в процессе обучения на курсе Нетологии и проверенные экспертами, но также имеются и тестовые задания от разных компаний и задания которые мне удалось решить по мере изучения направления Data Science. В дальнейшем я планирую активно пополнять портфолио персональными проектами.

*Общее количество проектов в репозитории:* **7**

## Структура репозитория
---

### Мои проекты Data Science / Data Analysis
---

### [Анализ значимости переходов по онлайн-объявлениям](https://github.com/Nevers15/p-value) 

Прекрасное практическое задание из учебника <<Data Science в действии>> написаного Леонардом Апельциным. В решении я определил потребности заказчика, его проблемы. Мне удалось проработать их, подойдя к проблеме математически.

**Инструменты:** Python, Pandas, Numpy, scipy.stats

**Сфера деятельности:** Бизнес, маркетинг.

**Направление деятельности:** Data Science.

---

### [Анализ данных клеток рака](https://github.com/Nevers15/Cancer_Classification) 

Мой дипломный проект из курса Нетологии, по которому я получил оценку отлично. В этом проекте описаны все шаги обработки, анализа и подбора эффективной модели классификации данных раковых клеток.

**Инструменты:** Python, Pandas, Sklearn, Matplotlib.pyplot

**Сфера деятельности:** Медицина, биология.

**Направление деятельности:** Data Science / Data Analysis.

---

### [Тестовое задание Улыбка радуги](https://github.com/Nevers15/UlibkaRadugiTZ) 

Улыбка радуги — крупная федеральная сеть магазинов по уходу за собой и за домом. Задание состояло из  трех частей. Первое это написание пяти SQL запросов. Задание по оценке результатов А/Б теста. Третье задание по очистке набора данных от выбросов. Я справился с поставленными задачами, но не с первого раза.

**Инструменты:** Python, Pandas, Sklearn. Matplotlib.pyplot, Keras, SQLite3

**Сфера деятельности:** Продуктовая аналитика.

**Направление деятельности:** Data Analysis.

---

### [Тестовое задание Saber Interactive](https://github.com/Nevers15/SaberInteractiveTest) 

Saber Interactive — одна из ведущих игровых студий в мире. Мне посчастливилось сделать тестовое задание для данной кампании. Задание состояло из написания двух SQL запросов и написания одного интерактивного веб приложения на языке Python. Я успешно справился с поставленными задачами.

**Инструменты:** Python, Pandas, Sklearn. Matplotlib.pyplot, Dash, SQLite3

**Сфера деятельности:** Игровая аналитика.

**Направление деятельности:** Data Analysis.

---

### [Анализ данных о сотрудниках компании](https://github.com/Nevers15/Pandas_Finals) 

Проект, демонстрирующий навыки владения Python, Pandas и базовых визуализаций.

**Инструменты:** Python, Pandas, Sklearn, Matplotlib.pyplot

**Сфера деятельности:** HR, ресурсы компании.

**Направление деятельности:** Data Analysis.

---

### [Анализ данных по оттоку клиентов сервиса Amazon](https://github.com/Nevers15/Amazon_Transaction) 

Проект, нацеленный на анализ датасета без сопроводительной информации, определение заказчика и его болей в бизнесе. Проект демонстрирует навыки в анализе данных, а также знания SQL.

**Инструменты:** Python, Pandasql, SQL, Matplotlib.pyplot

**Сфера деятельности:** Маркетинг-аналитик.

**Направление деятельности:** Data Analysis.

---

### [Анализ данных о клиентах онлайн кинотеатра](https://github.com/Nevers15/Big_Data_Analysis) 

Работа связанная с построением модели линейной регрессии для предсказания оценки клиентов онлайн кинотеатра. В основе проект демонстрирует мои навыки в использовании следующих инструментов: Excel, Pandas, Spark, SQL.

**Инструменты:** Python, Pandas, Excel, SQL, Pyspark

**Сфера деятельности:** Маркетинг-аналитик.

**Направление деятельности:** Data Science.
##
### [Мои свидетельства и сертификаты](https://github.com/Nevers15/Certificates)

##

#### Мои контакты:

телефон: **+7 (901) 943-17-93**

email: **funjunbauz@gmail.com**

Telegram: **@JahariMedina**

---
